Repository: Joungkyun/oops-firewall
Catalog: po/*.po
Languages: ko

source: -V print current version
ko: -V 현재 버전 출력

source: -c config_directory set configuration directory
ko: -c config_directory 설정 파일 디렉토리 지정

source: -h help (this) message
ko: -h 도움말

source: -t run test mode
ko: -t 테스트 모드로 실행

source: -v verbose mode
ko: -v 상세 모드

source: ${value} => ${l_chain} can't use with ${l_table}
ko: ${value} => ${l_chain} 는 ${l_table} 과 같이 사용할 수 없습니다.

source: ${value} => ${l_table} is unknown table
ko: ${value} => ${l_table} 테이블은 지정할 수 없습니다.

source: ${value} => CHAIN value must need
ko: ${value} => CHAIN 값은 반드시 필요합니다.

source: ${value} => PROTO must be setting
ko: ${value} => PROTO 값은 반드시 필요 합니다.

source: ${value} => action MARK is needed mark value
ko: ${value} => actoin MARK 는 mark 값이 요구됩니다.

source: ${value} => action value is used with DROP/MARK
ko: ${value} => ACTION 값은 DROP/MAKR 둘중에 하나로 지정해야 합니다.

source: ==> for ${i_ct} service
ko: ==> ${i_ct} 서비스 설정

source: ==> for Bridge ${i_ct} service
ko: ==> Bridge ${i_ct} 서비스 설정

source: Accept All FORWARD Chain
ko: 모든 FORWARD 사슬 허가

source: Accept All INPUT Chain
ko: 모든 INPUT 사슬 허가

source: Accept All OUTPUT Chain
ko: 모든 OUTPUT 사슬을 허가

source: Accept All POSTROUTING Chain
ko: 모든 POSTROUTING 사슬 허가

source: Accept All PREROUTING Chain
ko: FORWARD 규칙 제거

source: IP ADDRESS
ko: IP 주소

source: If you want use this function, isntall bridge-utils package
ko: 이 기능을 사용하려면, 먼저 bridge-utils 패키지를 설치 하십시오.

source: Load ${1} module
ko: ${1} 모듈 등록

source: Load ${mod_name} module
ko: ${mod_name} 모듈 등록

source: NETWORK
ko: 네트워크

source: NETWORK PREPIX
ko: 네트워크 프리픽스

source: Remove ${_mod_name} module
ko: ${_mod_name} 모듈 제거

source: Remove ${i} module
ko: ${i} 모듈 제거

source: Remove rule of FORWARD
ko: FORWARD 규칙 제거

source: Remove rule of FORWARD Chain
ko: FORWARD 사슬의 규칙 제거

source: Remove rule of INPUT
ko: INPUT 규칙을 제거

source: Remove rule of INPUT Chain
ko: INPUT 사슬의 규칙 제거

source: Remove rule of OUTPUT
ko: OUTPUT 규칙을 제거

source: Remove rule of OUTPUT Chain
ko: OUTPUT 사슬의 규칙 제거

source: Remove rule of POSTROUTING
ko: POSTROUTING 규칙 제거

source: Remove rule of PREROUTING
ko: PREROUTING 규칙 제거

source: Reset Chain Counter
ko: 사슬 카운터 초기화

source: Reset MANGLE Tabel Counter
ko: MANGLE 테이블 카운터 초기화

source: Reset NAT Tabel Counter
ko: NAT 테이블 카운터 초기화

source: SUBNET MASK
ko: 서브넷 마스크

source: Unload ${mod_name} module
ko: ${mod_name} 모듈 제거

source: and, set 1 on BRIDGE_SET default.h and, configure path of
ko: 그리고 default.h 의 BRIDGE_SET 의 갓을 1로 설정하십시오.

source: c_brctl environment on command.h
ko: 다음, command.h 의 c_brctl 변수에 brctl 의 경로를 설정 하십시오.

source: * ${a_ment} service
ko: * ${a_ment} 서비스

source: * ${devName}${devNum} Information
ko: * ${devName}${devNum} 정보

source: * Allow to use TCP SYNCOOKIES
ko: * TCP SYNCOOKIES 파라미터 사용

source: * BRIDGE Local Interface name "$BRIDGE_LOCDEV" is not found
ko: * BRIDGE 로컬 인터페이스 "$BRIDGE_LOCDEV"를 찾을 수 없습니다.

source: * BRIDGE MODE go off!
ko: * BRIDGE 모드가 비활성화 됩니다!

source: * BRIDGE WAN Interface name "$BRIDGE_WANDEV" is not found
ko: * BRIDGE WAN 인터페이스 이름 "$BRIDGE_WANDEV" 을 찾을 수 없습니다.

source: * BRIDGE mode don't set
ko: * BRIDGE 모드가 셋팅되지 않았습니다.

source: * BRIDGE not support on build time
ko: * 빌드시에 BRIDGE 를 지원하지 않도록 설정 되었습니다.

source: * Bridge ${a_ment} service
ko: * Bridge ${a_ment} 서비스

source: * Bridge Name Service Configuration
ko: * Bridge DNS 서비스 설정

source: * Brute Force Attack Filter
ko: * Brute Force 공격 필터

source: * CHK IP SPOOFING ${dev}
ko: * ${dev} IP 스푸핑 체크

source: * Deny Invalid MSG
ko: * 유효하지 않은 메세지 거절

source: * Deny Ping at BroadCast
ko: * BroadCast 로의 Ping 을 거부

source: * Deprecated Direction Check
ko: * 만료된 지시자 검사

source: * Drop All TCP packet
ko: * 모든 TCP 패킷을 Drop

source: * Drop All UDP packet
ko: * 모든 UDP 패킷을 Drop

source: * LAYER7 Filter
ko: * LAYER7 필터

source: * Load Netfilter Module
ko: * 넷필터 모듈 등록

source: * MASQ mode changed off mode!
ko: * MASQ 모드가 비활성화 됩니다!

source: * Name Service Configuration
ko: * DNS 서비스 설정

source: * Netfilter Module Shutdown
ko: * 넷필터 모듈 종료

source: * Prevented internal ping and traceroute request
ko: * 내부로 들어오는 ping 과 traceroute 요청을 거부

source: * Reject All Syn Packet
ko: * 모든 Syn 패킷을 거부

source: * Reset Basic Table
ko: * 기본 테이블 초기화

source: * Reset Mangle Table
ko: * Mangle 테이블 초기화

source: * Reset NAT Table
ko: * NAT 테이블 초기화

source: * TOS Not Config
ko: * TOS 설정이 안되어 있음

source: * USER POST COMMAND (@) Not Config
ko: * 실행 후 유저 명령(@)이 설정되어 있지 않음

source: * USER PRE COMMAND (%) Not Config
ko: * 실행 전 유저 명령(%) 이 설정되어 있지 않음

source: * Unknown parameter
ko: * 알수 없는 파라미터

source: * Value of MASQ Client DEVICE can't same value of BRIDGE LOC device
ko: * MASQ 클라이언트 디바이스 값이 BRIDGE 로컬 디바이스 값과 동일 합니다.

source: * Value of MASQ Client DEVICE can't same value of BRIDGE WAN device
ko: * MASQ 클라이언트 디바이스의 값이 BRIDGE WAN 디바이스 값과 동일 합니다.

source: = Tos configuration in ${i} chain
ko: = ${i} 체인 Tos 설정

source: # By MAY 11 2007 JoungKyun.Kim <http://oops.org>
ko: # 2007.05.11 김정균 <http://oops.org>

source: # OOPS Firewall - Very Easy Iptables Frontend v${_ver}
ko: # OOPS Firewall - 설정이 간단한 iptables 프론트엔드 v${_ver}

source: ${NB}. Allow All Service
ko: ${NB}. 모든 서비스 허가

source: ${NB}. Allow Incoming Service Configuration
ko: ${NB}. 내부로 들어오는 서비스 허가

source: ${NB}. Allow Outgoing Service Configuration
ko: ${NB}. 외부로 나가는 서비스 허가

source: ${NB}. Basic Kernel Parameter Configuration
ko: ${NB}. 기본 커널 파라미터 설정

source: ${NB}. Check user type
ko: ${NB}. 실행 유저 체크

source: ${NB}. Deny rule set configuration
ko: ${NB}. 거부 규칙 설정

source: ${NB}. Drop Invalid Package
ko: ${NB}. 이상 패킷 제거

source: ${NB}. Execute user defined post Command
ko: ${NB}. 후처리 사용자 설정 규칙 추가

source: ${NB}. Execute user defined pre command
ko: ${NB}. 전처리 사용자 설정 규칙 추가

source: ${NB}. Forwarding Configuration
ko: ${NB}. 포워딩 설정

source: ${NB}. IP address Check
ko: ${NB}. IP 주소 체크

source: ${NB}. Init Bridge Mode
ko: ${NB}. Bridge 모드 초기화

source: ${NB}. Interface Information
ko: ${NB}. 인터페이스 정보

source: ${NB}. Kernel version check
ko: ${NB}. 커널 버전 검사

source: ${NB}. Masqurade Configuration
ko: ${NB}. 매스쿼레이드 설정

source: ${NB}. Reset Netfilter
ko: ${NB}. 넷필터 초기화

source: ${NB}. TOS Configuration
ko: ${NB}. TOS 설정

source: ${i} is Deprecated.
ko: ${i} 은/는 만료되었습니다.

source: Already Loading
ko: 존재함

source: Destory Firewall Tables:
ko: OOPS Firewall 종료:

source: Enable to use over kernel 2.4.0
ko: 커널 2.4.0 버전 부터 사용이 가능합니다.

source: FORWARD_MASTER is Deprecated.
ko: FORWARD_MASTER 는 사용되지 않습니다.

source: Options:
ko: 옵션:

source: Starting OOPS Firewall:
ko: OOPS Firewall 시작:

source: U are not super user!
ko: 수퍼 유저 권한으로 실행을 해야 합니다.

source: Usage: $0 {start|right-stop|stop|restart|status}
ko: 사용법: $0 {start|right-stop|stop|restart|status}

source: Usage: oops-firewall -[option]
ko: 사용법: oops-firewall -[옵션]

source: [ Legualar Table ]
ko: [ 기본 테이블 ]

source: [ MANGLE Table ]
ko: [ MANGLE 테이블 ]

source: [ NAT Table ]
ko: [ NAT 테이블 ]
